A Projetas irá atender um novo cliente, e você será o engenheiro de dados responsável por fazer a ingestão de dados e preparar algumas tabelas para os cientistas de dados e analistas de dados.

Carregar os dados de VRA
	Normalizar o cabeçalho para snake case
	Salvar estes dados
Carregar dos dados de AIR_CIA
	Normalizar o cabeçalho para snake case
	Separar a coluna 'ICAO IATA' em duas colunas, seu conteúdo está separado por espaço e pode não conter o código IATA, caso não contenha o código IATA, deixe o valor nulo.
	Salvar estes dados
Criar nova tabela aerodromos
	Através da API https://rapidapi.com/Active-api/api/airport-info/ trazer os aeródramos através do código ICAO presente nos dados de VRA.
	Salvar estes dados

Criar as seguintes views (Priorize o uso de SQL para esta parte):
Para cada companhia aérea trazer a rota(origem-destino) mais utilizada com as seguintes informações:
	Razão social da companhia aérea
	Nome Aeroporto de Origem
	ICAO do aeroporto de origem
	Estado/UF do aeroporto de origem
	Nome do Aeroporto de Destino
	ICAO do Aeroporto de destino
	Estado/UF do aeroporto de destino

Para cada aeroporto trazer a companhia aérea com maior atuação no ano com as seguintes informações:
	Nome do Aeroporto
	ICAO do Aeroporto
	Razão social da Companhia Aérea
	Quantidade de Rotas à partir daquele aeroporto
	Quantidade de Rotas com destino àquele aeroporto
	Quantidade total de pousos e decolagens naquele aeroporto

Extras:
	Descrever qual estratégia você usaria para ingerir estes dados de forma incremental caso precise capturar esses dados a cada mes?
	Justifique em cada etapa sobre a escalabilidade da tecnologia utilizada.
	Justifique as camadas utilizadas durante o processo de ingestão até a disponibilização dos dados.

Observações:
Notebooks Jupyter - OPCIONAL
Google Colab - OPCIONAL
PYTHON e PYSPARK - OBRIGATORIO 
Disponibilizacao GIT - OBRIGATORIO
*Pode incluir comentários sobre a abordagem de extração/transformação que você está fazendo


Questão Bônus!
Finalmente, este processo deverá ser automatizado usando a ferramenta de orquestração
de workflow Apache Airflow. Escreva uma DAG para levando em conta as
características de uso da base. Todos os passos do processo ETL devem ser listados como tasks e orquestrados de forma
otimizada, porém não é necessário implementar o código chamado em cada uma das tasks.
Foque em mostrar o fluxo de tasks e as estruturas básicas de uma DAG